جریان لاگین:
در ابتدا از کاربر خواسته می‌شه که روش لاگین رو بین سه گزینه‌ی موجود انتخاب کنه یا کلاً انصراف بده.
وقتی انتخابش رو وارد می‌کنه بر اساس اون انتخاب اگر در بین گزینه‌های موجود باشه یک شی auth از نوع اون کلاس ساخته می‌شه و سپس متود لاگین اون فراخوانی می‌شه.
همه‌ی روش ها از کلاس بیس‌لاگین ارث بری کردن و متود لاگینش اورراید شده براشون و در نتیجه هم از متود authentication_result والد استفاده کردن.
- روش ایمیل-پسوورد
در این روش ابتدا یوزرها از فایل جیسون خونده می‌شن و در یک تلاش سه مرحله‌ای سعی می‌کنیم از کاربر ایمیل و پسووردش رو بگیریم.
اگر ایمیل و پسوورد درست رو وارد کنه وارد می‌شه.
اگر ایمیل یا پسوورد اشتباه باشه بهش اطلاع داده می‌شه و اگر اتمپت هاش تموم نشده باشن دوباره گرفته می‌شه ازش.
- روش otp 
در این روش شماره تلفن کاربر وارد می‌شه و اگر موجود باشه کد براش پرینت می‌شه(در واقعیت ارسال شده) و ازش خواسته می‌شه که کد رو وارد کنه.
(ما همون لحظه دیشکنری‌مون رو از اطلاعاتی مثل کد و اکسپایر تایم و اتمپت پر می‌کنیم)
اگر کد رو درست و قبل از تموم شدن تایمش وارد کنه لاگین می‌شه
اگر تایمش تموم بشه بهش اطلاع میدیم و میگیم دوباره شماره تلفن وارد کن و کد بگیر.
اگر هم از اول شماره تلفن اشتباه وارد کنه تا سه بار می‌تونه این تلاش رو بکنه.
- روش اکانت گوگل
در این روش من فرض کردم که ما دیتابیس گوگل رو داریم و در یک فایل جیسون اکانت‌هارو ذخیره کردم
در ابتدا میاد بررسی می‌کنه که ایا اکانتی از قبل لاگین هست یا نه. اگر بود میگه می‌خوای با این ادامه بدی یا نه اگه اره که میگه شما لاگین هستی اگه هم نه لاگ اوت می‌شه مثلا و مجدد ازش ایمیل و پسوورد می‌گیره.
حالا اگه ایمیل و پسوورد درست وارد کرد که وارد می‌شه و در فایل جیسون هم لاگین بودنش ثبت می‌شه و اگرهم نه خطای مناسب رو اطلاع می‌ده.
تا صه بار هم فرصت داره که تلاش کنه وارد بشه.

قابل گسترش بودن پروژه:
اگر بخوایم روش دیگری اضافه کنیم کافیه که توی منو‌ی اصلیمون به گزینه‌ها و اون لاگین متودها اضافش کنیم و کلاس اون روش جدید رو پیاده سازی و متود لاگین رو براش اورراید کنیم.